Qi Yue.
Esta es nuestra única oportunidad.
Todo está en juego.
No te preocupes.
Esta vez, ese viejo tonto
no regresará con vida.
Qi Ben.
¿Sabes lo que la gente de afuera
están diciendo de mí?
Una bailarina del Paramount Club,
incluso cubierto de oro,
nunca será respetable.
He sido demasiado indulgente con ella.
Lo lamento.
No quise burlarme de ti.
Padre, para ser honesto,
La señora apenas tiene veinte años.
Está en una edad en la que quiere divertirse.
Además, ella ahora es la
única dueña de la mansión Qi.
Con todos estos rumores circulando,
Tengo miedo...
Déjalo.
Esperar.
Toma más guardias
y escoltarla a eso
Maldito banquete de crisantemos.
Sí, padre.
Además,
envíe al teniente Lu.
Tengo instrucciones para él.
DE ACUERDO.
Qi Ben.
Hoy finalmente podrás
pagar por los errores
de tu pasado.